# Задача

Реализовать Django + Stripe API бэкенд со следующим функционалом и условиями:

## Django Модель Item

Модель с полями (name, description, price).

## API методы

### GET /buy/{id}

С помощью этого метода можно получить Stripe Session Id для оплаты выбранного Item. При выполнении этого метода с бэкенда с помощью Python библиотеки stripe должен выполняться запрос `stripe.checkout.Session.create(...)` и полученный `session.id` выдаваться в результате запроса.

### GET /item/{id}

С помощью этого метода можно получить простейшую HTML страницу, на которой будет информация о выбранном Item и кнопка Buy. По нажатию на кнопку Buy должен происходить запрос на `/buy/{id}`, получение `session_id` и далее с помощью JS библиотеки Stripe происходить редирект на Checkout форму `stripe.redirectToCheckout(sessionId=session_id)`.

## Бонусные задачи

- Запуск используя Docker
- Использование environment variables
- Просмотр Django Моделей в Django Admin панели
- Запуск приложения на удаленном сервере, доступном для тестирования

### Модель Order

Модель, в которой можно объединить несколько Item и сделать платеж в Stripe на содержимое Order с общей стоимостью всех Items.

### Модели Discount, Tax

Модели, которые можно прикрепить к модели Order и связать с соответствующими атрибутами при создании платежа в Stripe. В таком случае они корректно отображаются в Stripe Checkout форме.

- Добавить поле Item.currency, создать 2 Stripe Keypair на две разные валюты и в зависимости от валюты выбранного товара предлагать оплату в соответствующей валюте.
- Реализовать не Stripe Session, а Stripe Payment Intent.
